**Задание:**

Реализовать сервис напоминаний. В данном сервисе должна быть возможность регистрации пользователя. После регистрации пользователь должен иметь возможность авторизоваться. После авторизации пользователь может создать напоминалку которая в указанное время пришлет напоминание на почту как автору напоминания так и пользователям которых можно прикрепить к напоминанию. Пользователей прикреплять можно из тех которые уже есть в системе. Реализовать возможность смотреть конкретное напоминание как своих напоминаний так и тех в которые тебя пригласили. Реализовать возможность посмотреть список напоминаний как тех в которых ты являешься автором так и те в которые тебя пригласили. Реализовать механизм редактирования и удаления своих напоминаний. В теле напоминания должны быть следующие поля: заголовок, описание, место, участники, дата создания, дата наступления.

Требования к функционалу:
- Регистрация пользователя + профиль
- Создание, изменение и удаление напоминалок
- Привязка участников (из этой же системы)
- Оповещение на почту участников и создателя
- Иметь возможность отмечать таск завершенным

Требования к программной части:
- Код на python, Django
- БД MySQL или PostgreSQL
- Docker
- git


///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Запуск

- ``docker-compose -f docker-compose.prod.yml up -d --build``
- ``docker-compose -f docker-compose.prod.yml exec web python manage.py migrate --noinput``
- ``http://localhost:1337``

Известные проблемы:
 - после регистрации пользователя его не логинит автоматически и не показывается страница успешного логина, происходит редирект на главную
 - нет пагинации событий, при большом их количестве могут возникнуть проблемы
 - нет автокомплита для пользователей при создании/обновлении, так что они выводятся сразу всем списком, при большом их количестве могут возникнуть проблемы
 - нет навигации, только кнопка "ReminderApp", которая ведет на главную